Kasvi, apa ini?  Beri aku..
Saya mencoba menjelaskan
berbagai hal dengan gaya Anda, Aditya.
Buka ini.
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kita bisa membicarakan hal ini.
- Aku tidak mau.
Saya tidak ingin
sepatah kata pun dari
Anda.  Aku membawa
bukti yang memberatkanmu
kamu dengan mudahnya menyangkal semuanya.
Anda tahu apa akibatnya.
Itu membawa saya pada bukti
kamu tidak akan pernah bisa menyangkalnya.
Apakah Anda ingin tahu apa itu?
Mari saya tunjukkan.
Lihat..
Anda tidak dapat menyangkal hal ini.
Apa yang kamu katakan padaku
saat penggerebekan di rumah bordil?
Kamu bilang kamu
ada pertemuan dengan
menteri jadi aku
harus pergi tanpamu.
Tapi Anda tidak mengadakan pertemuan apa pun.
Anda berbohong kepada saya.
Anda berada di sekitar rumah
bordil dan bukan bersama menteri.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Anda tidak punya alasan untuk berbohong, bukan?
Kecuali semua ini adalah rencanamu.
Oleh karena itu, Anda harus berbohong kepada saya.
Biar saya jelaskan.
Anda menyalahkan saya.
Semua ini bohong.  Percayalah kepadaku.
Arjun mencoba menjebakku.
Ini rencananya.
Kamu kenal saya.
Saya bukan pria seperti itu.
Biarkan pengadilan memutuskannya.
Hukum akan mengambil jalannya.
Saya akan memberikan
bukti kepada polisi dan
mereka akan melakukan
tindakan yang diperlukan.
Dengar..
- Aku tidak mau.
Tetap tutup dan tetap di sini.
Arjun di sini..
Anda memanggilnya ke sini, kan?
- Ya, aku memanggilnya ke sini.
Kamu telah mencoba mempermainkan
hidupku dan hidup Arjun.
Anda mencoba meracuni
dia terhadap saya.
Anda mematahkan
tangannya dan mengganti
lembar jawabannya
agar dia tidak lulus.
Untuk menjauhkannya dariku.
Sehingga dia tidak
mampu menjadi perwira.
Tapi dia menjadi
petugas layanan sipil.
Dia akan melakukan penangkapan
pertama dalam karirnya.
Tahukah Anda siapa
yang akan dia tangkap?
Anda..
Ini adalah kegilaan.
Dengarkan aku.
Maukah kamu mempercayai Arjun dan bukan aku?
Aku tidak berbohong, Arjun..
- Cukup..
Saya tidak percaya apa
pun yang Anda katakan.
Tetap tutup dan tetap diam.
Kashu..
Mengapa kamu tampak begitu khawatir?
Kapanpun aku ingin
datang kepadamu
dan menjalani hidup bersamamu,
segala sesuatunya tertunda.
Segalanya menjadi tidak terkendali
sebelum saya menyadarinya.
Mahima mengubah pernyataannya.
Mahima tidak setuju untuk
menceraikan saya di pengadilan.
Mahima mengatakan kepada hakim bahwa dia tidak
ingin bercerai tetapi saya menginginkannya.
Hakim menyatakan bahwa saya harus melakukannya
tinggal bersama Mahima selama enam bulan.
Saya harus tinggal bersama
Mahima selama enam bulan.
Hanya karena dia berbohong.
- Tidak apa-apa.  - Bagaimana dia bisa?
Tidak masalah.  Kita sudah
menunggu terlalu lama.
Kita bisa menunggu enam bulan lagi.
Aku sudah mendapatkan Aditya.
Saya telah memborgolnya.
Apakah dia sendirian di dalam mobil?
Bagaimana jika dia melarikan diri?
Itu tidak aman.
- Sudah kubilang aku memborgolnya.
Saya mengunci borgol
lainnya di roda kemudi.
Kita harus membawanya
langsung ke kantor polisi
dari sini dan semuanya
akan baik-baik saja.
Ya..
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Saya melihat rekaman CCTV
yang Anda kirimkan kepada saya.
Itu sempurna dan kami memiliki
bukti kuat yang menentang Aditya.
Dia tidak bisa melarikan diri kali ini.
Kami menang.
Iya, Arjun..
Tidak, Tuhan..
Nasib sial..
Saya terpaksa melihat
Tapi aku bisa melihat mereka berpelukan.
Jika mereka menangkap saya
maka saya akan dikirim ke penjara.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Saya melakukan sesuatu yang bodoh
dan karena itu
mereka menangkapku.
Saya tidak sabar menunggu sampai 6 bulan.
Kita akan segera bersama.
Saya tidak akan membiarkan Mahima berhasil.
Aku akan mengalahkannya dan Aditya..
Membantu!
Tidak dapat menarik rem.
Mobil meluncur ke bawah.
saya akan mati.
Aditya.. Arjun..
- Ayo..
Membantu..
TIDAK..
TIDAK!
Adi, tolong buka ini.
Adi..
Dari mana baunya?
Kamu periksa.. Adi..
Anda akan baik-baik saja.
- Ya Tuhan.. - Ada apa?
Bensin bocor dan ada
percikan api dari mesin.
Kita harus pergi dari sini.
Mungkin akan terjadi ledakan.
Mobil ini.. - Aku tidak akan meninggalkannya.
Saya harus menyelamatkannya.  Apakah kamu
mendengarkan?  aku akan menyelamatkanmu.
Mungkin akan terjadi
ledakan.  Bensin
bocor dan ada
percikan api di mesin.
Tapi aku tidak akan meninggalkannya.
- Bebaskan dia.
Tanganku tidak tergapai.
- Biarkan aku mencoba.
Arjun, tolong cepat.
Tidak terkunci..
- Adi..
Bantu aku, Arjun.
Kashvi, ledakan bisa
terjadi kapan saja.
Buru-buru..
Cepat.. - Ya..
Adi, kamu akan baik-baik saja.
Ayo cepat.
Ya Tuhan.. Sepertinya dia
kehilangan banyak darah.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Adi, kumohon..
Tapi kita bisa menyelamatkannya
dari ledakan itu.
Benar tapi lihat kondisinya.
Dia tidak bangun.
Panggil ambulans.
Kita perlu membawanya
ke rumah sakit.
Biarkan saya memanggil ambulans.
- Cepat.. - Telepon..
Itu di dalam mobil..
Halo.. Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda tetapi segera tiba
di sini karena seseorang sedang
berjuang melawan kematian di sini.
Harap segera tiba di sana.
Saya akan mengirimkan lokasinya.
Oh!  Apakah ini nyata!  Mahima!
Anda kembali!
Saya sangat senang melihat Anda!
Apa yang terjadi di pengadilan?
- Dengan baik..
Pengadilan telah memutuskan bahwa
perceraian kami tidak akan terjadi sekarang.
Benar-benar!  Oh!
Ini adalah berita bagus!
- Ya!  Dan saya akan tinggal di sini mulai sekarang.
Mama!
Karun!
Karun, anakku!
Lepaskan aku!
- Aku sangat merindukanmu!
Biarkan aku pergi!
- Aku sungguh.. - Lepaskan!
Kakek, kenapa ibu kembali?
Ayah memberitahuku bahwa dia
tidak akan kembali setelah sidang.
Sayang, tenanglah.
saya akan menjelaskan.
Karun, aku harus pulang.
Karena orang tidak bisa lama-lama
memisahkan ibu dan anak.
Karun..
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tapi semuanya tidak
seperti yang Anda pikirkan.
Aku tidak tahu apa yang ayahmu
katakan padaku tentangmu.
Tapi saya tidak seperti itu.
Anda salah paham!
Sayang, kamu marah karena
melihatku memeluk pria itu kan?
Tapi dia hanya temanku.
Sama seperti kamu
memeluk temanmu di sekolah
Saya melakukan hal yang sama.
Cukup, Bu!
Berhentilah berbohong!
Aku tidak percaya padamu sama sekali!
- Tetapi..
Kakek, minta ibu pergi.
Saya tidak ingin dia ada di sini.
- Aku juga tidak, Karun.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Pengadilan telah memerintahkan Mahima
untuk tinggal di sini selama enam bulan.
Kita tidak bisa mengusirnya
selama enam bulan.
Dia akan tinggal di sini.
Baiklah kalau begitu, Bu.
Sekarang kamu ada di sini
jangan pernah memasuki
kamarku atau kamar ayah.
Karun!  Tolong dengarkan..
- Dengarkan aku, Mahima.
Pengadilan telah memerintahkan Anda
untuk tinggal di sini selama enam bulan.
Tapi Anda tidak memiliki ikatan
apa pun dengan keluarga ini.
Saya tidak bisa memecat Anda
hanya karena ini perintah pengadilan.
Tapi Anda hanyalah tamu di sini.
Jadi sebaiknya kamu bersikap seperti itu.
Monty dan Mickey!  - Ya, tuan?
Simpan tas Mahima di ruang tamu.
Mahima, ayo berangkat.
Ruangannya ada di sana.
Adi, ambulannya ada di sini!
Kami akan membawamu ke rumah sakit!
Anda akan baik-baik saja.
Kondisinya kritis.  Buru-buru!
- Hati-hati!
Bawa dia ke rumah sakit.
Kami akan mengendarai mobil kami.
Arjun, aku yang harus
disalahkan atas semua ini!
Adi dalam kondisi
ini karena aku!
Saya ingat menginjak rem tangan.
Atau mungkin saya lupa, dan
itulah yang menyebabkan hal ini!
Saya telah memborgol tangannya.
Seharusnya aku tidak melakukannya!
Itu sebabnya dia tidak bisa
menyelamatkan dirinya sendiri!
jika sesuatu terjadi padanya aku tidak
akan pernah memaafkan diriku sendiri!
Tenang, Kaashvi.. Tidak apa-apa.
Anda tidak bisa disalahkan dan kami telah
menyelamatkannya.  Dia baik-baik saja.
Santai!  - Dia berdarah..
- Tenang, Kaashvi.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Tentu.  Tapi kamu tidak bersalah.
Tenang.  - Ayo pergi.
- Kami telah menyelamatkannya.
Bibi, siapa dia?
Ingat Mahesh?
Sopir suami Kaashvi?
Orang yang menghancurkan
hidup Manisha.
Dia adalah istrinya Shanti.
Seperti diketahui,
Mahesh bunuh diri.
Jadi Arjun merasa kasihan padanya
dan mempekerjakannya sebagai pembantu.
Sekarang dia tinggal di sini dan
bekerja sebagai pengasuh Karun.
Karun, duduklah bersamaku.
Lihatlah apa yang kubuat untukmu.
- Wow!
Pasta favoritmu!
Aku sendiri yang berhasil!
Anda pasti melewatkannya.
Jadi, sekarang aku akan memberimu makan ini.
Bu Shanti!
Bu Shanti!  - Ya, sayang?
Apakah kamu menyiapkan 'Aloo Paratha' untukku?
- Ya, benar.
Inilah 'Aloo Paratha'
yang panas dan segar!
Ini sangat panas!
Biarkan aku memberimu makan.
'Karun baik-baik saja jika
pelayan ini memberinya makan.'
'Tapi bukan aku.
Aku sudah muak.'
Shanti!
Anda dipekerjakan untuk merawat
Karun saat saya tidak ada, bukan?
Ya.  - Dan sekarang aku kembali.
Kami tidak membutuhkanmu lagi!
Jadi kemasi tasmu dan pergi.
Saya akan melunasi iuran Anda nanti.
Pergi saja!
Tidak bisakah kamu mendengar?  Aku bilang pergi!
- Tetapi..
Dimana aku..
- Ada apa?
Kemasi tas Anda dan pergi!
- TIDAK!
Nona Shanti tidak akan pergi!
~, kamu tidak akan pergi!
Ayah mempekerjakanmu untukku, kan?
Jadi kamu tidak akan pergi
kecuali ayahku memintamu.
Tolong bawakan makanan ini ke kamarku.
Anda bisa memberi saya makan di sana.
- Tentu sayang.
'Bahkan aku akan memastikan
pengasuh ini segera pergi.'
'Ini adalah tantanganku.'
Buru dia ke PL!  Cepat!
- Adi.. - Cepat!
Tunggu, tunggu..
Harap tunggu di sini.
Kaashvi, aku akan memberitahu ayah.
Halo!  Ya, Arjun?
Kamu ada di mana?
Kapan kamu kembali?
- Ayah, ada masalah.
Adi mengalami kecelakaan.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Dia sedang menjalani operasi.  Silakan datang ke sini.
- Apa!
Aditya mengalami kecelakaan?
Benar-benar?  Oke, Arjun.
Jangan kuatir.
Kami datang ke sana.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
'Tn.  Aditya mengalami
kecelakaan besar!  Mustahil!'
'Ini tidak mungkin benar!'
Arjun, apa Aditya sekarang?
Dan bagaimana hal ini bisa terjadi?
Nah, mobil Kaashvi
mengalami kecelakaan.
Aditya ada di mobilnya.
Dia sedang menjalani operasi sekarang.
Bukankah itu terdengar aneh?
- Itu mobil Kaashvi.
Tapi Aditya terluka parah
sementara Kaashvi baik-baik saja!
Kaashvi, di mana
kamu saat ini terjadi?
Dia berada di luar mobil.
Dan mobil itu berada di
lereng dan mulai terguling.
Aditya ada di dalam tetapi dia
gagal menghentikan mobilnya.
Tapi kami sudah menyelamatkannya
sebelum kendaraannya meledak.
Tapi..
- Tapi setiap mobil punya rem tangan, kan?  - Ya!
Mengapa Aditya tidak menggunakannya?
Dia pasti sudah
memikirkannya segera.
"Kuharap aku tidak
memborgol tangannya."
'Membantu!  Kaashvi,
rem tangan tidak berfungsi!'
'Ada lereng di depan!
Ini sedang bergulir!  Aku akan mati!'
Dengan baik..
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Namun biasanya orang tidak bisa
berpikir cepat dalam situasi seperti itu.
Itu sering terjadi..
- Ya, dia lupa di tengah stres.
Ya, tapi saat ini
hal itu tidak penting.
Sebaiknya kita berdoa
agar Aditya segera sembuh.
Kaashvi, Aditya akan baik-baik saja.
Lihat..
- Tentu saja.
Kaashvi, Aditya akan baik-baik saja.
'Apa yang terjadi pada Aditya?
Saya harus mencari tahu.'
'Saya ingin tahu apakah ini akan
mempengaruhi rencana saya.'
Dokter, bagaimana keadaan Aditya sekarang?
Ya, entah bagaimana kami
berhasil menyelamatkannya.
Tapi ini adalah kecelakaan
besar dan cedera kepalanya parah.
Dia mengalami pendarahan
internal di kepalanya.
Dan sekarang, dia mengalami koma.
'MS.  Kaashvi, kamu melahirkan
bayimu di sini enam tahun lalu.'
'Kaashvi!'
'Kau menyembunyikan
kebenaran besar dariku!'
'Ketika kamu meninggalkanku enam tahun lalu'
'apakah kamu hamil, Kaashvi?'
'Kami akan punya anak, Kaashvi!'
'Namun kamu menyembunyikan
masalah sebesar ini dariku!'